儿童节快乐？怎么回事呀
爱丽丝  16岁是儿童吗
emmm
在儿童节
要说唱点什么的话
那唱点有大人感觉的歌怎么样呀
才不是八岁呢
也不是六岁啦  十（是）六岁
要唱「吉原哀歌」吗 （？）老师的
「吉原哀歌」的话
就要用有点成熟的感觉来唱了
那就这样来唱吧  哦吼吼吼
「吉原哀歌」
（？）
江戸の街は今日も深く夜の帳カケテいく
江户街巷中 今天也降下那 深沉的夜幕
鏡向いて紅を引いて 応じるまま受け入れるまま
端坐镜前 妆点红唇 乖巧顺从 全然接受
橙色輝いた花 憧れてた望んでいた
闪耀着橙红的花朵 曾是心中憧憬 曾是心中期望
いつの間にか藍色の花 けれど私安くないわ
但不知不觉 已化作青蓝之花 即便如此 我却并不廉价
等一下 为什么聊天栏不动了
我的自由被剥夺了
然后聊天栏就停住不动了的爱丽丝
偽りだらけの恋愛 そして私を抱くのね
虚伪不堪的恋爱 心知肚明却仍拥我入怀
悲しいくらいに感じた振りの吉原 今日は雨
床笫之间逢场作戏 心头不禁难忍悲戚 吉原花街 今日有雨
貴男様どうか私を買っていただけないでしょうか?
您可否将我 就此买下？
咲き出す傘の群れに 濡れる私は雨
朵朵绽开的 丛丛伞花中 濡湿的我 便是那雨滴
很成熟吧
超成熟
「ありんす」
行き交う群れ 賑わう声が ひしめき合いもつれ合い
络绎的人群 喧嚣的闹声 熙熙攘攘 纷纷扰扰
願うことはどうかいつか 鳥かごの外連れ出して
心中只愿 能有朝一日 将我带往 这鸟笼之外
真は行くあてなど無くなって
其实早已
しまいんしたのだけれど
无处可去
此方の籠の中から見える景色だけは
仅有这笼中之景
わっちをいつなる時も癒してくれるんでありんす
不论何时都治愈着咱的心伤
偽りだらけの恋愛 そして私を買うのね
虚伪不堪的恋爱 心知肚明却仍将我买下
私に咲いた花びら 濡れる心に降るは雨
在我之中盛开的花瓣 落在湿润的心上 仿如雨露
貴男様どうか私と一夜限りの戯れを
请您与我共赴 这仅限一夜的云雨
望む染みの数が 鈍く心に刺さる
我所期望的 点点雨痕 阵阵钝痛 刺在心头
啊 很性感呢
非常性感
爱丽丝性感到吓到大家了呢
非常性感吧
听一听
憂いを帯びた花 望む 果てる
带着丝丝忧郁的花朵 顺其所望 枯萎凋零
「ようこそおいでくんなまし」
还请前来 共度良宵
恋人ごっこの夜に 吐息「あっアッ」と鳴かせて
扮作情人的夜晚里 嗯啊出声轻轻叹息
悲しいくらいに感じた振りの吉原 今日も雨
床笫之间逢场作戏 心头不禁难忍悲戚 吉原花街 今日亦雨
偽りだらけの恋愛 そして私を抱くのね
虚伪不堪的恋爱 心知肚明却仍拥我入怀
悲しいくらいに感じた振りの吉原 今日は雨
床笫之间逢场作戏 心头不禁难忍悲戚 吉原花街 今日有雨
貴男様どうか私を買っていただけないでしょうか?
您可否将我 就此买下？
咲き出す傘の群れに 濡れる私は雨
朵朵绽开的 丛丛伞花中 濡湿的我 便是那雨滴
好厉害
这就是性感呀
非常非常性感呢
很性感吧
「连性感的边都没沾」？
不 是只剩下性感了吧
噫 什么
不性感吗
什么才性感嘛
性感是什么呀
才不是玩装大人的游戏呢
本来就是大人
爱丽丝也能唱那个哦
啊 啊 啊 啊！
那首歌 是什么来着
啊 是那个
爱丽丝会唱「威风堂堂」
所以呢 爱丽丝
也能很好地唱下来「威风堂堂」吧
这是「啊」的那个吧
啊 啊 啊 啊！
啊 啊 啊 啊
非常性感呀
这首歌能唱下来就已经是大人了啊
時には噛んだりして
偶而就咬下一口
痛みを覚えさせて
让我记住这阵痛
溢れるエキタイで
用溢出的液体
汚してよ　全部
弄脏我吧　全部
足の先から　ずっと
自脚尖　唰地
這わせたその神経は　もう
缓缓爬上的那条神经　早就
感触に溺れる
沉溺于触感的
身体 ココロを連れて
身体　领着心灵
指くわえた我慢の中
在咬着手指忍耐之中
欲してんのが理想?
想要的就是所谓理想?
いらない　全てはいらない
才不需要　全部都不需要
磨き上げてる　邪魔な PRIDE
被磨练出的　扰人的 骄傲
無意味な世界のルールくらい
像那种无意义的世界的规则
無駄としか言い様がない
除了没用之外无话可说
隠している　あなたの STYLE
隐藏起的　你的 风格
剥き出しに　あるがまま DIVE
剥除一切　以原本的模样潜水
そこに生まれるのは期待
从中生出的就是期待
外れなんかじゃない　頂の SMILE
毫无误差　顶尖的 微笑
啊 啊 啊 啊
吐息を合わせた相性
呼吸同调的适合度
耳に吹きかける感情
吹上耳边的感情
破裂しそうな胸
彷佛要裂开的胸口
騒ぎだす細胞
开始骚动的细胞
脱ぎかけてるシャツ
开始脱下的衬衫
優しく裂いてよ　まず
温柔的撕裂它吧　这是第一点
かまわず　get フライングも有り
不顾一切　得到 偶而也会偷跑
躊躇わないで　darlin'
不要再犹豫罗　亲爱的
自由な世界のど真ん中
在自由世界的正中央
梦見てんのが本性?
做梦幻想就是所谓本性?
いらない　全てはいらない
才不需要　全部都不需要
怖気づいた　野望の TRY
令人害怕　充满野心的 类型
満足なんてそこにない
才不会为此感到满足
目に見える哀れな未来
可见的悲哀未来
思い通りにできる LIFE
能随心所欲的 生活
手にできるかはあなた次第
能不能入手全都看你
隠したりなんかはしない
才不会将它隐藏起来
谁よりも誇らしげにできる MIND
要比谁都还要能骄傲夸耀的介意
ホラ　この世界の中　他にはない
看吧　在这世界之中　除此之外
確かなもの　自分以外は皆无
确切的事物　除了自己以外什麽也没有
真的很性感
这首歌能唱下来就已经是大人了啊
完整的唱下来
小さくなってる場合じゃない
可不是缩起身子的时候喔
いつだって No Time!　ALL RIGHT
无论何时 没有时间!所有的权利
上限値超え　エンジン全开でいっちゃえ
超越上限值　引擎全开的冲吧
欲しがってんのは　そう
想要的啊没错　就是
気持ちいいの more...
令人舒服的 更多...
あるがままの想いで DANCE!
用最原本的心情 舞蹈!
イイナリで GET DOWN!
随你所说的 下来!
いらない　全てはいらない
才不需要　全部都不需要
磨き上げてる　邪魔な PRIDE
被磨练出的　扰人的 骄傲
無意味な世界のルールくらい
像那种无意义的世界的规则
無駄としか言い様がない
除了没用之外无话可说
隠している　あなたの STYLE
隐藏起的　你的 风格
剥き出しに　あるがまま DIVE
剥除一切　以原本的模样 潜水
そこに生まれるのは期待
从中生出的就是期待
外れなんかじゃない　頂の SMILE
毫无误差　顶尖的 微笑
ホラ　この世界で今
看吧　在这世界在此刻
解き放って
解放出那
鋭くギラつかせた希望
锐利而光芒强烈的希望
もっと本気出していいよ
再更认真一些也行喔
啊 啊 啊 啊
foo foo
爱丽丝好厉害啊
能唱完这种歌的果然是JK了啊
为什么在生草呢
正因为在儿童节才说明爱丽丝是大人呀
「爱丽丝其实是乌鸦」？哪里是乌鸦啦
明明很性感 哪里是乌鸦啦
「"啊"得很没有感情」？哪里没有感情啦
没有感情？什么？
「啊啊」是什么
「乌鸦快住嘴！」
啊 啊 啊
啊？
这个嘛 认真唱的话
就会因为太性感然后被ban的嘛
就稍微节制一下了
性感的来唱呀
就是性感呀
为什么
为什么呀
「唐老鸭」？
呜呜哇 呜呜哇哇 哇哇哇哇
怎么会是乌鸦呢
那个爱丽丝也会唱哦
会唱「虎视眈眈」哦
「要更加性感」那样的话就会被ban的呀
太性感的话
刚才的就到极限了
刚才的「啊」已经是极限了哦
「虎视眈眈」来着 极限了呀
你看
小兔子们 这就是大人哦
更加色气一点
所以呢 要稍微节制一点嘛
爱丽丝这下可就在大人的路上停不下来了啊
不安除くyour voice
除去不安的你的声音
甘くとろけたノイズ
那是甘甜的溶化的噪音
脳内暗示　like a sweet candy
脑内暗示　像甜美的糖果
伟大な爱の暴動
伟大的爱的暴动
計画なき犯行
没有计划的犯罪
生命の猛威　give me your candy
生命的威猛　给我你的糖果吧？
二人きりだけの世界
只得俩人的世界
what do you wanna do?　重なるlive
你想干什么呢？ 重叠的live
キミの息　侵され
被你的吐息　侵占
we can fly ai ai ai ai
我们能飞！
受け入れて完全なCRIME
全盘接受的完全犯罪
there's no lies　裸の爱
没有谎言　赤裸裸的爱
魅惑1,2,3,　キミを単純に
迷惑 1,2,3　将你单纯地
奪い去ってしまう衝動
夺取过来的冲动
理性との共謀
伴随理性的共谋理性
CAN YOU FEEL　もっと感情に
能感觉到吗？　往更多的感情
強く触って壊して　乱　RUN　乱
强烈地触摸过后崩坏　乱　RUN　乱
キミと1,2,3,　ずっとeyes on me
与你1,2,3　永远都看着我吧
speed up 止まらない鼓動
加速！ 不止的心跳
キセキとの共存
与奇迹的共存
CLOSE to me　もっと深くに堕ちてdown down down down down
贴近我　往更深处堕落
健全な存在証明
健全的存在证明
必要なんてないno way
并不需要no way
欲しがっちゃう意味I MY ME
贪图到手的动机 I MY ME
甘い甘いCANDY
像甜美的CANDY
震え止まんない症状
无法停止震抖的症状
禁断のアレ　そう more
禁断的那个　对　还想要更多
全身の歓喜
全身的欢喜
let's start!　you and me
让我们开始吧，只有你和我
迸る視線のバイブ
迸出的视线的抖动
鳴り響く野望のチャイム
呜响而起野心的铃音鸣
キミに触れ　その瞬间 over drive
触摸着你的　那个瞬间 增速转动
「いらない全てはいらない」なんて言わないで　you could be mine
「不需要啊全都不需要了」别那样说 你是逃不走的哦
誘惑 1,2,3
诱惑 1,2,3
キミが最高に 連れ去ってしまう頂上
将你带到 最高的顶峰
飛び越えた想像
飞越而过的想像
ride on me　さぁ you're going to be
骑在我上面　来吧 你准备好了
共に果ててしまうまで down down down down down
直到一同逝去为止
向かう先はall the night
临近的未来是漫长的夜晚
手にするタイム　so甘い
得到手中的时间　如此甜美
きらびやかな日々
光辉闪耀的每天
意味　ギミー　そのcandy
意义　给我吧 　那个candy
震える生命
颤抖中的生命
and daybreak　we stay　永遠game
和黎明 让我们处于这永远的游戏中吧
就是大人嘛
很厉害吧
嘿
啊 啊 啊啊
手に触れたその瞬间　気付いて
在手触碰到了的那瞬间　察觉到
交わる心（おもい）　始まる in your way
引发起　交往的内心（思念） in your way
繰り返し目を合わせた先で
在不断交换眼神的未来
弾け飛ぶ世界は　in my way
爆发起来的世界　in my way
キミを手に入れる　そう it's time
将你得到手　对 it's time
中指を立てたこの合図
举高中指的这道信号
魅惑1,2,3, キミを単純に
迷惑 1,2,3　将你单纯地
奪い去ってしまう衝動 理性との共謀
夺取过来的冲动　伴随理性的共谋
CAN YOU FEEL　もっと感情に
你能感觉到吗？更多的感情
強く触って壊して　乱　RUN　乱
强烈地触摸过后崩坏　乱　RUN　乱
キミと1,2,3
和你一起1,2,3
ずっとeyes on me
永远的看着我吧
speed up 止まらない鼓動
提高速度吧！不止的心跳
キセキとの共存
与奇迹共存
CLOSE to me
贴近我吧
もっと深くに堕ちてdown down down down down
往更深处堕落down...
非常性感吧
让你们吓了一跳吧
唱的很棒吧 爱丽丝就是大人嘛
所以爱丽丝能唱下来
会不会有点过于成熟了呢
「健全健全」 是什么意思呀
不是很性感嘛
「safe safe 」就是
一直都是大人（很安全）
耶！
差点被ban了吗 好危险啊
再稍微性感点就会被ban了呀
好险啊
还有什么可以唱的呢
「爱丽丝太成熟了都让我流鼻血了」
稍微止下鼻血比较好哦
流太多会倒下哦
那 唱「HANAJI」？
「HANAJI」？
性感吗
「HANAJI」
「不要呀 不要呀 啊 哈啊」
记得是这样子的
「HANAJI」
哦哦 等下等下等下
性感的哦
「six」？
six是什么
等等 爱丽丝以为弹幕写的是sexy（性感）
为什么变成six了啊
才不是six呢
six不是六吗 六岁
什么什么 六岁？
什么呀 明明是16岁
为什么呀
ぼっとしたりぐっとしたり，
在手触碰到了的那瞬间　察觉到
はっとしたりドキドキ，
引发起　交往的内心（思念） in your way
ビュッと出ちゃう
在不断交换眼神的未来
キュンとしちゃう
爆发起来的世界　in my way
Heartはハイテンション
将你得到手　对 it's time
你看，多sexy呀
運命の恋を探しに来たけど
我本来追找命运之恋
目移り腕まくり
左看右看 挽起衣袖
美少女の花が満開全開
这些美少女如花似玉
幸せ咲きまくり
仿佛身处幸福的桃源
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么对分享秘密的他
押され気味ですのん
有一种被压制的感觉
あいつにoutカミングアウト
嘴上说不行 但是身体很老实
攻められいじられ
想要被攻 想要被打
やめてやめてあはん
不要！不要！ 啊~哈啊
追い詰められて振り回されて
被逼的走投无路 被玩弄于鼓掌之中
飴とムチを使いこなす
糖果和鞭子掌握的炉火纯青
逃げたいくらいいじめられちゃう
被欺负想要逃跑
だけど顔はタイプなの
但我就是萌那张脸啊
わっとしたりほっとしたり
时而流泪 时而舒心
ふっとしたりワクワク
时而紧张 兴奋不已
ビュッと出ちゃう
心跳到了嗓子眼
キュンとしちゃう
胸口憋得好闷
Hanajiもハイテンション
情绪高涨流鼻血
你看
妄想モードが絶好調だね
妄想模式处于绝佳状态
気合もウキまくり
全身不断散发气场
ハーレム状態ムシケラ呼ばわり
身处后宫状态 被人喊成蝼蚁
されてもノリまくり
也依然甘之如饴
タッチはしないの心のハンドで
就算两人相隔万里
ぬぉんとわしづかみ
心中的触手依然能超越空间抓住
ビクビクoutカミングアウト
心中深藏的欲望 仿佛喷薄而出
ディープにディープに
用力!再用力!来
ウモレタイノあはん
来把我踩在脚底!啊~
ネグリジェ着たりベビードールで
穿着女式睡衣 抱着洋娃娃
もて遊ぶのが趣味なの
玩变装游戏是那人的爱好
わかっていてもののしられても
我清楚地知道 就算我一直拒绝
だけどマジにうずいちゃう
但是依然被萌到鼻血直流
你看，多sexy呀
six 才不是six呢
什么嘛
何故かヒミツを分け合う奴に
为什么这个和我拥有同一个秘密的人
押され気味ですのん
一直都把我踩在脚下
あいつにoutカミングアウト
嘴上说不行 但是身体很老实
攻められいじられ
想要被攻 想要被打
やめてやめてあはん
不要!不要! 啊~
追い詰められて振り回されて
被追得走投无路 被玩弄得惨不忍睹
飴とムチを使いこなす
完美地使用糖果与鞭子
逃げたいくらいいじめられちゃう
明明被折磨得想要逃走
だけど顔はタイプなの
但那张脸实在是和胃口
ぼっとしたりぐっとしたり
时而发呆 时而揪心
はっとしたりドキドキ
时而惊讶 心跳加速
ビュッと出ちゃう
草木皆兵
キュンとしちゃう
小鹿乱撞
Heartはハイテンション
心也飞跃起来!
你看
非常非常sexy吧
six six six 才不是呢
什么嘛 为什么是six呀
说了「啊 哈啊」
这样是大人才对吧
会心跳加速的嘛
小孩子才不会说「啊 哈啊」呢
你看 你看
大家也试着说下
啊 哈啊！
「爱丽丝非常six（六岁）」
为什么呀 才不是six呢
什么
不是「啊哈」不是「啊哈」呀
刚刚不是说过了吗
好好说过了吧
大家 啊哈啊！
啊哈 ？ 不是「啊哈」啦
不是 「啊哈↑」 啦
不对的呀
是大人才对
诶 六（six）是有很棒的意思在里面吗
太好了
就是嘛 爱丽丝很会唱
JK 就是有大人的感觉嘛
我知道啦
原来如此呢
爱丽丝就是six（六岁）six（六岁）的哦